A resolver...

1. Cantidad de usuarios donde su apellido comience con la letra ‘M’.


2. Listado de los usuarios que cumplan años en el día de la fecha (hoy).


3. Por día se necesita, cantidad de ventas realizadas, cantidad de productos vendidos
y monto total transaccionado para el mes de Enero del 2020.


4. Por cada mes del 2019, se solicita el top 5 de usuarios que más vendieron ($) en la
categoría Celulares. Se requiere el mes y año de análisis, nombre y apellido del
vendedor, la cantidad vendida y el monto total transaccionado.


5. Se solicita poblar una tabla con el precio y estado de los Items a fin del día 

a. Vale resaltar que en la tabla Item, vamos a tener únicamente el último estado
informado por la PK definida.

b. Esta información nos va a permitir realizar análisis para entender el
comportamiento de los diferentes Items (por ejemplo evolución de Precios,
cantidad de Items activos).

6. Desde IT nos comentan que la tabla de Categorías tiene un issue ya que cuando
generan modificaciones de una categoría se genera un nuevo registro con la misma
PK en vez de actualizar el ya existente. Teniendo en cuenta que tenemos una
columna de Fecha de LastUpdated, se solicita crear una nueva tabla y poblar la
misma sin ningún tipo de duplicados garantizando la calidad y consistencia de los
datos.

